Cool(Cafe tool) - 카페 재고관리 

※팀원별 담당 역할 : 
-김순기 : <DB관리> => 자유 게시판, 키오스크
-- 담당한 역활은 DB관리로, 데이터베이스의 관리와 생성, 수정을 맡았다. 기능적인 부분에서는 키오스크 기능과 자유 게시판을 구현하였다.

-김인서 : <이슈관리> => 재고관리, FAQ 게시판
-- 담당한 역활은 이슈관리로, 이슈를 기록하였다. 기능적인 부분으로는 재고관리 부분과 FAQ게시판을 구현하였다.

-전진희 : <팀장> => 발주관리, 공지사항 게시판
-- 담당한 역활은 팀장으로, 팀을 이끌고 살폈으며, 기능적인 부분에서는 발주관리와 공지사항 게시판을 구현하였다.

-송주현 : <일정관리> => 운영관리 + 계정 로그인
-- 담당한 역활은 일정관리로, 각 조원들의 진행사항을 체크하였다. 기능적인 부분에서는 계정과 관련된 전반적인 부분을 구현하였다.

-조병근 : <형상관리> => 정산관리 + 메인페이지, 질의응답 게시판
-- 담당한 역활은 형상관리로, GitLab에 저장된 프로젝트를 관리하였다. 기능적인 부분에서는 정산관리와 질의응답 게시판과 메인페이지를 구현하였다.



※프로젝트 제목 : COOL (Cafe tOOL)
-- Cafe tOOL, 줄여서 COOL이 되었다.

※팀명 : 카폐인 
-- KH 폐인 줄여서 카폐인.

※프로젝트개요 
- 소규모의 프랜차이즈 카페 재고관리 프로그램으로, 이를 사용함으로써 사용자들의 업무 효율 상승 및 비용 절감 효과를 높힌다.

※구현기능 
- 재고관리 : 바코드 입력으로 입고/ 입고 물품 관리/ 입고현황+입고내역 
-- 재고의 정보를 DB에 입력, 수정, 삭제하며 필요한 정보를 조회한다. 
-- 바코드를 입력받아 자동으로 입고처리를 한다.
-- 제품의 목록을 관리한다.

- 발주관리 : 지점과 본사의 발주 등록 및 내역 조회 / 거래처 관리
-- 각 지점에서 발주를 하면 본사에서 그 발주 내용을 확인하고 해당 거래처별로 지점에서 보낸 데이터를 기반으로 발주한다. 
-- 지점에서는 필요한 제품을 장바구니에 넣어 주문한다.
-- 거래처를 관리한다.

- 주문관리 : 지점별 판매제품 목록 / 장바구니 기능/키오스크 주문하기 / 전광판
-- 각 지점별로 판매하는 제품을 관리한다.
-- 키오스크로 선택된 옵션의 음료를 장바구니에 넣어 주문한다. 
-- 주문 번호를 전광판에 띄운다.

- 정산관리 : 권한/지점/일자 별 매출현황 조회
-- 일자 별로 매출 현황을 조회하여 현재 매출과 마진등을 자동으로 계산하여 나타낸다.
-- 그래프로 시각화하여 사용자에게 편의성을 준다.

- 운영관리 : 본사 지점 권한 부여 / 계정 등록 삭제 / 내 계정 수정 / 발주서 조회
-- 계정을 삭제 및 추가한다.
-- 각 계정의 권한을 부여하여 본사와 지점, 키오스크 계정의 기능을 제한 및 관리한다.
-- 발주서를 조회한다.

- 커뮤니티 : 권한별 게시판 조회 등록 삭제 수정
-- 각각의 권한 별로 게시판의 글을 등록/삭제 및 수정한다.
-- 게시글을 올리는 것 외에도 댓글을 달아 정보를 주고 받는다.


※설계의 주안점  
이 프로그램을 사용함으로써 편의성이 증대되는 것이 목표이다.
GitLab 환경을 바탕으로 EL, JSTL, ajax 기능을 적극 활용한다.
DB에 정확한 정보를 넣음으로 보다 효율적이고 정확한 일처리를 할 수 있다.
각 계정의 권한을 설정하여 프랜차이즈 지점과 본사의 기능을 분리하여 관리한다.
사용자가 사용하기 쉬운 UI를 구축하여 실수를 막는다.


※사용기술 및 개발환경 
※()는 버전
개발환경 : Eclipse Oxygen(3), GitLab, Oracle SQL Developer(18.3.0.277), 
사용기술 : Oracle(11.2.0.2.0), JSON(1.1), JSP(2.3), HTML(5), javaScript, ajax, apache-tomcat(8.5), XML, GSON(2.8.5), CSS(3), JQuery (jquery-3.5.1), java(1.8.0_202), jre(1.8.0)
